09.09.2008

Hallihallo.....es wonderschöns weekend hanich döffe erläbe. Am Samstig nachem schaffe semmer alli heigange ond händ chli pläuderlet a eusem Holztesch. denne beni chli go relaxe i mis Bett ond han x-factor glueget (dasch wie musicstar) Hei soo lostig gsi ond mega guet!Spöter hämmer is parat gmacht ond de esches ab in Town gange...hihihi esch eigentli no mega ab gange aber de ine Club gange send hets mer ergendwie nöme so passt on de beni hei!Be sonneschiin am Sonntig ufgwachet...herrlech! D'Lucy ond ich hän de entschede chli go laufe ond eis go zie neue. Mer send de vo eus us an Cobo beachgloffe...hammer ofem Wäg dethäre hämmer en wonderschöne Park gfonde woni gar ned gwösst han das mer so öppis cools händ!!Uiuiui mer send de wie zwöi chlini chend ofde Wese omegspronge,send go äntli aluege ond händ chli Föteli gmacht...hihihihi...!De semmer aber Wiiter ond send doch dete acho womer händ welle.=)=)Mer send för es ziitli am Strand em Sand ghocket ond händ's eifach gnosse...suuuper. De esch is Rockmount gange womer afternoon-tea ond sconds gnosse händ...mmmmhhh!=)=)Mer hän u vell gha zom schöre was mega guet do het!So am halbi sächsi semmer de ofe Bus ond sesch chalt worde ond het afo wende...brrr...ber send de wie zwe penner wo ke chleider händ am Strosserand gstande ond händ min Schal om beidi omegwecklet...händ alli chli blöd gluegt...mmmhh werom äch?=)=)Zom glöck isch de de Bus cho!Diheime esch de jede i sis Zemmer verschwonde ond de so am 11 zobe semmer nomol en Usgang. Sesch de absoluti hammer gsi eifach alli super gstemmt ond am tanze ond lache soo cool gsi....han a dem Obe mega vell Schwiizer ond Düütschi kenneglernt ond mer händ so lostig gha. Wo denne de Club zuegange esch hämmer entschede be eus Dhiei wiiter feste. Mer send de s'10'te höch sengend zo eus Hei gliofe ond händ no es paar wörkli hammerstonde metenand erläbt. sesch eifach so cool gsi well jede so happy gsi esch...hihihi...herrlech!Jo am mentig esches de halt oms botze gange...aber das ghört jo dezue!ben de eigentli meoder weniger Diheime gsi ond Zobe go Salsa tanze was mega cool gsi esch!Jo ond denne Höt esches weder losgange met schaffe!