30.08.2010

Hallo alli metenand...sesch scho weder es wiili haer ond so vell hani weder erlaebt...also mer send acho i dem san christobal ond ines wonderschoens hostel cho womer grad no en ander kollege atroffe haend..mer haend euses gepaeck abgstellt ond send i dere stadt megwanderet.ohh so wonderschoen.alles escheso farbig ond es het so vell chliini cafis ond laedeli...so rechtig heimelig ond wonderschoen.mer send de alles abgmarschiert ond alli chelene go aluege. oeppis wonderschoens. do mer emmer en mega langi staeg muess ufego bes mer die chele chan besechtige ond mer het de au grad en wonderschoene usbleck f das san christobal.=)jo mer haend de vell gloffe ond gseh ond send ab ond zue mol ines cafi oeppis go trenke. leider fots do aber am 2 or 3 zmettag voll gas afo scheffe ond swert chli ongmuetlech do au ide hostel alles nass werde ond alles fuechtelet de so...aso das heisst au eusi chleider ond tuecher haend nie rechtig moeglechkeit gha zom trockne...naja...muemmer halt sbest drus mache. so die erst nacht semmer de alli zame chli em hostel ghocket ond haned gschnoeret ond gschnoeret. am naechste tag haend de jo ond ich enes anders vell goenstigers hostel welle waechsle d o mer dete 4 anderi kollege gha haend. sproblem esch nor gsi das mer de name vo dem hostel ned gwoesst haend nome ade stoss wos esch ond die jungs send ofene tour gange de ganz tag. also hand mer eus enstschlosse eifach adi stross go ond ufe ond abe laufe und i jedem hostel hostel froge oeb die jungs do schlofe...hihihi jo das esch de lostig gsi. natuerli hets de au grad afo aberaegne ond mer haend schnaell en pause muesse mache imene kafi...hihihi das kafi het fanny gheisse...ond eus hets fasch verbotst do das oebersetzt swiibleche gschlaechtsorgan esch...=) also de te esch aber wonderbar si...wos de weder chli ufghoert het met raegne semmer wiiter ond nach 5 hotel hhaemmer de doch gfonde. hui ond was foer nes loch du...dorom esch das so billig...naja aso en bettazog waer jo luxus gsi he...sesch quasi nome en matraze met wolletecki ond es choessi oni bezug...denne die matrazze esch de ned oeppe suuber nei es het jensti brosmeli ond chaebelri droffe gha...=) huihui mer haend schoen muesse lache...sesch 50% goenstiger gsi als das vorher.=) nzom gloeck haend beide en chline schlofsack debii gha den esch das chlii besser gange...=) lostig esch denne au gsi dases nor icechalts wasser gha het ond das esch jo wohl brrrrrr chalt am morge so be 17 grad verosse...=) naja mer haend das jede tag gmeisteret. Taeg dore haemmer aber doch no schoni sache erlaebt. wie die wahnsennig schoene maert...aso woerkli wonderschoen...de schmock ond die chleider ond vell so chlñiine doofi sacheli aso es paradies..=) au haemmer en tour gmacht zom en canyon go luege ond das esch wonderschoen gsi seht eifach graegnet...aber dor das hets mega guet usgseh met all dene wolke zwoesche de baerge....jo leider nach all dem raege ond nass sii het min koerper ned moege verliede ond ich han mi grausam vercheltet. mer haend de au grad a dem tag muesse wiiter ond die reis wo jo nor oeppe 6 stond gange esch nach palenque esch mer ewigs ine cho...ond natuerli oeber stock ond stei esches denne au ned soo bequem im bus wemmer chli chrank esch...sesch aber haerzig gsi...alli mini gspaendli haend of mi glueget ond denne esch das tiptop gange. aentli acho in palenque ond mer send ine wonderschoens hostel cho...aso woerkli..sesch halt aechli tuerer gsi aber super...be de grad go pfuuse ond am nechste tag esches mer no beschessner gange...mini lieb jo het mer de aber tablette gfueret ond wassermelone gholt ond nach emen tag im bett esches de scho besser gange...am obe semmer de im restaurate ghoket ond haend oeppis chliises gaesse. ich ben denne weder is bett ond die andere haends nochli gnosse i dem schoene jungel hostel...de tag druuf esch denne besser gsi...send aber alli eifach chli omeghange dvd gluegt en staedlt omeglofe han mini stenckige chleider aentli choenne wasche ond alles esch besser worde. leider a dem tag haemmer eus alli chli trennt ond nor no jo ond ich send oebrig blobe...der einti werde mer denn weder traeffe in guatemala ond es paar anderi goni en montreal go bsueche. so en super obe haemmer gha met de neue luet vom hostel...ond eine het mer voll gas mini guitarre gschless...do er gseit het jojo kei problem ich cha die stemme ond jetzt doents no vell aerger as wenn ich si gstomme haet...naja=) eine vom hostel het mer denne es armband ond en chetti zaubert os mettal ond stei...wahnsennig schoen ond uuu speziell do ich han choenne zeichne wies soell usgseh ond er het sini konst no drii brocht ond jetzt esch das wonderbar...jo zwoesche dene sache haemmers aber uu lostig gha ond mini verchaeltig esch scho vell besser. An nechste morge esches denne los gange ene neus land nach guatemala.....juhui...eiene vom hostel hett is de mega nett en lift ge zo de busstation ond los isches gange met em locale bus ad graenze vo guatemala. dte haemmer es boatli muesse ne zom de fñoss oeberquere. hihihihi das huere lostig gsi ond mer aen soo gloeck gha vor ziit womer am andere ufer acho send...do nor ein bus nach flores fahrt de ganz tag...hui schnell dete inegstege ond foer oeppe 7 stond dor das wonderschoene land gfahre...natureli jetzt be all dene tripp send mer die einzige osslaender ond mer merkt rechtig das die luet ned soo vell wiissi luet gse haend...aber alli send sooo net sesch ondglaublech...sogar bede passkontrolle ond visa die send so froentli gsi ond haend ei wetzt nachem andere gschesse...aso mer haend eus grad meg awohl gfuehlt...jo dfahrt hengaege esch de schoen gsi wommer aentli acho send...do die bus eifach voll gstopfed waerde ond foer 7 stond esch das denne doch eher chli onbequem..aber lostig...acho ade bustation ond es tuk tuk het is nach flores brocht...das esch en eignigi insle omgebe vo see ond sesch sooo wonderschoen ond haerzig...ond han sooo freud dases weder tuktuk get...=) jo dte em hostel acho...wow au das hostel mega schoen ond so voll natur pur aber eifach mega...haend denne oeppis feins gaesse ond grad luet kenneglernt ond en super nacht schlof gha...=)am nechste tag semmer de chli easy peacy em staedtli omegloffe chli am see noche gwanderet ond alli sache erlediget womer no offe gah haend...au mol schoen gsi...denen am tag druufe escghes los gange am morge am 5 nach tikal go die wonderschoene mava ruine ond tempel go aluege...wow das esch jo mega schoen gsi...mer send foer 5 stond im jumgle omegloffe ond haend soo vell iiidroecklechti gebaude gsi wo jo tuusigi vo johr alt send...ond sesch eifach ond glaublech gsi dor de raegewald laufe...affe gseh oeberal omechlaettere ....teil tempel bes zoberscht ufe chlattere ond die ussecht ond stelli gnuesse oeber der ganz raegewald...aso es mega iidroecklechs erlaebniss....ond halt so ander als in mexico dos no so rechtig natur pur esch ond ned eifach alles abegfraessed das es eifacher esch foer touriste zom alueg...aso eifach mega...aber sesch en raechte tag gsi ond sooo heiss ond dmogge haend eim eifach nomen gfraesse....scoolste aber foer mech esch gsi das mer waeg es daim tier oebere waeg gloffe esch...wow sooo geil han no nie so eis live gseh...hihihi so cool gsi...=) so am 2or 3 zmettag semmer de weder met em bus zrogg is hostel ond tot ksabott gsi vo dere hetz...haend de en schoene dokumentation gseh ond send weder gli go schlofe dos am nechte morge weder am 5 los gange esch abe nach rio dolce ond nach livingstone....=) Sesch aber oeppis wonderschoens so frueh ufstoh do alles eso frisch esch ond sesch no schoen chuel dluet send aber alli scho am schaffe....eifach schoen. de bus esch de cho nachere verspoetig ond sesch los gange...es paar stond aso glaub so 5 stond hets duured nach rio dulce...dete acho go sboat bueche ond mer send chli em stadtli omegloffe ond am 13.30 esches los gange met em boat nach livingstone. wow 2.5 stond ofem boat of demm riisige see omegfahre. mer haend vell voegel gse...schoni wasserpflanze ond die doerfli wo am ond im see wohne...so oeppis schoens...denne haemmer en halt gmacht ond cocosnoss brot gaesse ond dete het en natur chliine teich gha wo voll heisses wasser drenne esch...mega iidroecklech....esch super gsi...glii semmer de aber acho im hostel ond au das esch mega schoen gsi au weder so voll natur pur ond mega netti luet. mer send de natuerli chli e dem haerzige doerfli omegloffe ond aber weder glii es bett do reise halt scho grausam mued macht. am nechte tag semmer de emen wonderschoene hotel de ganz tag go bade. dos eifach so heiss esch. ond sesch mega gsi do mer vom swimmingpool en mega usbleck of smeer vo de karibik gha het..wow....jo sesch mega schoen gsi eues brun weder chlii uffroesche. am obe semmer de alli zame im hostel gsi ond haend znachtgaesse ond de chli party gmacht...sooo cool gsi. am nechst morge semmer de uf ond haend eus ofe waeg zo de wasserfaell gmacht...hui das esch jo oeppis gsi...ond au de tag...ergend oeppis esch ned soo rechtig gloffe be mer. also mer send uf is restauratli vo hostel gsaesse ond haen eusi wassermelone gaesse zom zmorge. mini schoen neu mexicanisch taesch hani a min stuehl ghaenkt ond mer jo gar nuet debi daenkt...denne ploaetzli ghoerri so komischi gruesch vo hene a mer ond ich han mech omedreit ond de doof doof waschbaer...wos huustier vom hostel esch...het mert aller chraft probiert mini taesche es sis chefi zbrenge...aso guet mini taesch het jetzt es riise loch ond mini chlii feltz scheldchrot het esr leiderverwoetscht wo dra ghanget esch...=) man..doofs tier...aber sesch gliich haerzig so eis live zgseh...hanem de aber jedes mol woni zrogg cho be wuestgseit...=)anyway nach dem semmer los a strand ond de wasserfall go sueche...mer haend gwoesst das mer oeppe foer 1.5 stond muend am strand no laufe....das haemmer de au gmacht. jetzt muend er euch aber vorstelle das de strand ned so wonderschoen met moschle ond sand esch...neinei...mer lauft ober jegleche plastik. aso flaesche, zahnboersteli, schueh, sagex  alles was mer sech chan vorstelle....=) naja sesch aso onglaublech gruusig gsi. aber das esch es rioise problem do all de abfall vo honduras ond belize inegschwemmt werd ond niemer sorgt das das waeg chonnt...=) jo so esches denne gsi das mer foer 2.5 stond ober muell gloffe send a dem schoene ort am karibische meer...=)naja zom gloeck haemmer den de iigang zom wasserfal gfonde ond haend natuerli muesse iitret zahle. sesch de weder so 30 min gange zom a de wasserfall ufelaufe aber uuuschoen. leider haend mer aber mini fuess so weh to do ich vo all dem abfall ganz vell chliini schnett id fuess becho han..hueer kak. aber sesch schoen gsi smeiste het mer choenne im wasser doruflaufe ond das het so guet do gaege die schnett ond hetz...ich chas gar ned so erklaehre aber sesch so wie chliini natur swimmingpools dorufgange...ond mer haen choenne ade raender ufelaufe...sooo schoenond womer denne obe acho send...wow. de wasserfall saelber esch ned so gross aber eifach die ganz natir rondome...sooo onglaublech schoen...send de grad inegompet ond natuerlech hani mis chneu mega fest muesse aschlo asomene bloede stei...=) es duet mer aso emmer no weh...=) aber sesch so schoen gsi mer send foer en paar stond dete omegschwomme inegompet ond haemnd die andere luet vom hostel troffe aso sesch wonderschoen gsi...nach dem mega erlaebnis semmer dor all die chline baeder weder abegloffe ond zrogg ide muell....haend de daenkt nachemen wiile mer probiere es taxi zfende...das het de au klappet ond mer send tiptop em hostel acho. haend en schoeni duschi gno ond send ene restaurant go dasm typische aesse probiere..wowo das esch jo wohl de hammer aso sesch en cocossoppe met ganz vell chrueter ond en fesch drenne en chraebs ond crevette...serviert met cocosbrot...ond ich saege euch das esch jo wohl de hammer...wow han aber defoer jetzt organigi haend do glaub de koriander chli abgfarbt het...aber sesch uu fein gsio...nach dem aesse send mer soo mued gsi ond grad weder is bett. Hoet uf ond ofs boat weder zrogg nach rio dulce...lostig zganze hostel esch ofem boat gsi do alli edi gliich rechtig gange send....dene haemmer en bus gno ond haend eignetlech welle ane heisswasser wasserfall. dete acho osem bus usgstege nd welle dete haere. zom gloeck esch grad en frau cho ond het gseit das mer ned cha go dos vell zvell wasser het ond dorom esches gschlosse.hui de bus het gwartet ond mer haend grad weder choenne ine stiige...sosch waerem foer 3 stond em gmues osse gsi ond haette muesse ofe naechst bus warte...also nacher halb stond wiiter fahre semmer de en el estor acho. do schlofe mer foer ei nacht well de bus wo mer bruche nor am morge fahrt. naja sesch haerzig do am see merr haend weder mol es wonderschoens belligs hotel usgsuecht...aso i wet ned woesse was mer hoet nacht oeber sgsecht lauft...=)aber sesch ok ond morn am morge gangio met 2ne ofene tour am morge am 6si go seelowe ond settigi tier aluege freue mi mega...mer choeme de am 9.30 weder zrogg ond sgot ab ofe bus foer 6 stond an nechste ort womer foer 2 nachet bliibe...dete hets au weder wasserfaelle ond en floss wo usgseht wie vell plaatos zaemegliimet ond mues whansennig schoeni farbe ha ond eifach schoen si zom schwemme...aso freue mi riisig of das....nach dem got de nach xelia wo ich foer 3 woche go go spanisch lere...esches mega chliise doerflñi ond ich chan metere familie laebe ond am morge id schuel go...=) jo waemmer luege oeb ond wie das klappet...also bes glii weder.....
ond liebs mami alles alles gueti nolmol zo diem gebori...hoffe hesches schoen gha....han ganz fest a di daenkt...ha die lieb.....schmatz