


Woche 1

Am Samstig, 02.02.2013 bini do acho..mit mim Mami und minere Schwöschter (sie blibed 1 Woche und lueged mit mir zäme d'Stadt aa). Nach 9 Stund Flug bini zimli am Arsch gsii und han eigentli nur no is Hotel wele.. jaa klar.. zerscht hemer am Flughafe no müse 2,5 Stund astoh zum dur de Zoll cho.. toll... :) Womer den endli dra gsi sind hemer en ganz en nette Zollbeamte gha wo statt das er sini Arbet gmacht het lieber mit eus gschnorred het.. er het verzelt vo wo daser chund und was sini Hobbys sind.. jaa isch ja alles schön und guet.. aber keis Wunder gots so lang bis mer endli dra cho sind. ;)

Nachher simer mitem Taxi zum Hotel...euse Taxifahrer isch en sehr wortkarge Inder gsi wo keis Wort Englisch het chöne.. haha.. welcome to NYC!! 

Ide nächste Tag simer den go Manhattan besichtige.. euses Hotel liit grad am Time Square.. aso zmitzt im Zentrum.. am erste Tag simer go shoppe.. es isch echt en Traum für jedi Frau.. ein Lade am andere... H&M, Forever21, GAP, ZARA, Mango, Strawberry.. und so wiiter... da chamer eifach ned andersch als vil Geld usgeh.. ;)



Ide nächste Tage simer den au alles chli go aluege.. Financial district, Central Park, Little Italy, China Town (det gfallts mer übrigens gar ned.. überall verchaufeds toti Tier, frittierti Insekte und weiss ned was das andere suscht no söt sii.. und sie sind seeehr ufdringlich und wend dir uf Chinesisch!! alles mögliche verchaufe.. englisch chan kein einzige det. ;)
Mir sind au mit de Fähri uf Staten Island übere.. det simer schön ade Statue of Liberty verbicho. Sie isch aber zimli mickrig.. hans mer aso schöner und vorallem grösser vorgstellt. :D




Am Time Square hets en M&Ms Lade... 2-stöckig und voll mit M&Ms i allne Farbe und Forme womer sich selber chan so Säckli zämestelle... haha was füre gueti Erfindig.. macht zimli Spass. 



Im Zoo simer au no gsii.. de isch echt schön.. ned so gross aber mega schön gmacht alles. 
Es het e tolli Seehund-Show geh und meh het so nöch ane chöne, dass mer sie het chöne streichle. Das isch echt cool gsi...



Usserdem hets echt witzigi Tierfigure gha womer het chöne Fotis mache. Das mit de Schildkrot isch allerdings glaub eher für Chind gsii.. bin nur vo obe inecho und au fascht nüme use... ;) 





Min Lieblingsort isch aber bis jez de Central Park... so en schöne ruhige Park zmitzt inere Grossstadt isch echt toll.. ich freu mich jez scho wenns den wärmer wird und ich det chan go sönele und entspanne... 



Ich bin au scho go luege wo mini Schuel isch... sie isch im 17th Floor vomene Hochhuus und me mues miteme uralte Lift ufefahre.. hoff eifach de blibt ned eines Tages stecke. :S
Bin den ufe go luege wies vo inne usgset.. alles nur Chinese... hoff eifach das es scho no paar anderi Lüt het.. das isch eifach unglaublich wievil Asiate dases do het. :)

Bin au go luege wo das mini Hostfamiliy isch. Ich wohne den imene Quartier in Queens.. allerdings chan mer ned meine das ich no in Amerika bin det. Alles Südländer det.. überall spanischi Musig und kein Mensch chan Englisch.. redet ali nume Spanisch.. haha... what the fuck?!?
Naja.. den leri vilicht au no biz Spanisch.. uf jede Fall findet mer eifach alles do in New York. Ali Nationalitäte und au suscht alles.. me seit ja.. Amerika isch s'Land vo de unbegrenzte Möglichkeite.. oder so?!?

Soooo...that's it for the moment!! 