Saturday, 4th of May 2013

Soooo.. ich han echt en Huufe ufzhole do.. mir sind sit Houston no a so vilne Orte gsi.. und mir sind immer underwegs.. drum hani leider nie wörkli Zit gfonde zum in Blog schribe.. meistens simer nur 1 Nacht imene Hotel und den blibt ned so vil Zit zum no gross an PC z'sitze.

Ich han ja im letschte Blogitrag scho erwähnt, dass mer nach Houston uf San Francisco gfloge sind. Det hemer für 2 Nacht es Hotel gha.. s'Hotel isch echt schön gsi, allerdings inere Region wo's chli gföhrlich isch.. en Huufe Schwarzii und Penner. Und en Huufe Drogedealer und so Sache.. I de Nacht simer det emol ned uf d'Stross.. da hends eus au im Hotel abgrate devo. 
Suscht isch San Francisco echt schön.. es isch mega hügelig da und wenn mer keis starks Auto het chamers aso echt vergesse.. den chund mer ned de Berg ufe.. ;)



A eim Tag hemer det e Tour gmacht mit somene Sight-Seeing-Bus. Me sind den dur ali Viertel vo San Francisco duregfahre und den natürli au no über d'Golden Gate Bridge.. de Bus isch offe gsi obe und eus hets fascht usem Bus usegwindet.. in San Francisco isches nämli immer übel windig. Und mitem Bus über die Brugg ine isch Horror gsi. Mir hend nur no Chnöpf ufem Chopf gha.. Frisur het mer das emol nüm chöne nenne. :) Hinder eus isch es schwuls Päärli ghocked und die hend Krise gschobe weg dem Wind. Ihr Frisur isch kaputt gange und sie sind di ganz Zit am umelätsche gsi.. und de eint het den zum andere gseit: " Oh my god.. this is awful.. why are we doing that???" Hahaha.. zimli witzig gsi. Bi de Golden Gate Bridge hemer den chöne usstige zum Föteli mache.. womer den wider zrog in Bus cho sind sinds underem Dach ghocked.. haha.. Pussys. ;)




In San Francisco hets es Gfängnis für Schwerverbrecher.. s'Alcatraz.. das isch uf ere Insle zmitzt im Meer use.. gset zimli idrucksvoll us. Es hets no nie öper gschafft uszbreche und lebend as Festland z'cho. Cha mer au schöners vorstelle als uf ere Insle igsperrt si für de Rest vo mim Läbe.. aber sind ja selber schuld..



A eusem letschte Tag in San Francisco hemer am 11i chöne euses Auto hole..han mich scho sit Tage druf gfreut.. ;)
Me sind den det ane gange und hend den zerscht so Züg müse usfülle und dureläse und de ganzi Seich. Und den hemer ine Tüfgarage abe müse und det hends eus de Schlüssel geh und s'Auto zeigt. Uuuuuh.. det hets geili Autos gha.. ich het euse Ford Mustand gern inere andere Farb gha.. am liebschte knallrot oder anthrazit. Aber jez hemer halt en silbrige.. da isch au easy.. :)
Me hend den natürli gad s'Dach abegloh und sind losdüsed. Ich bin zerscht gfahre.. und es isch scho ned s'gliche wie min langsame Ford Fiesta dihei.. de het scho chli Dampf im Arsch. ;)
Me sind den dur d'Stadt kurved und hend zrog zu eusem Hotel wele zum Koffere hole.. isch allerdings gar ned so eifach gsi.. will in San Francisco gits sozsäge nur One-Way-Strasse. Und bi de erste Kurve bini gfahre wo no grüen gsi isch und den isch rot worde und ich bin zmitzt ufem Fuessgängerstreife gstande und ali Lüt hend müse ums Auto umelaufe.. biz peinlich gsi.. vorallem will mer mit offenem Dach gfahre sind. ;)



Me hend den emol eusi Koffer gholt und sind los gfahre richtig Yosemite National Park. Gott sei Dank hemer es Navi gha.. suscht wäremer voll am Arsch gsi. 
Bis i de Park simer ca. 5 Stund gfahre.. und alles über Berge ine.. mer hend gmeint me chömed nüm aa.. und plötzli simer zmitzt im Park ine gsi. Und es isch eifach NÜT gsi.. nur Wald und Berge und Flüss und See... me hend den es Hotel wele google.. allerdings het mer i dem ganze Park kei Internet.. me sind aso zimli ufgschmisse gsi.. andersch müed und hungrig. Me hend den zum Glück doch no eis gfunde und sind den go ichecke.. isch eus scheissegal gsi was für eis.. me sind eifach froh gsi das wider biz Zivilisation um eus ume isch. 



Nachem ichecke simer det is Restaurant go z'Nacht esse (vil Uswahl vo Restaurant hets ned geh.. genau eis und au ken Supermarkt oder suscht öpis.. me hend aso eifach müse det ane go). Es isch echt guet gsi.. en echt herzige Kellner hemer gha und verdammt guets Wasser hends det i dem Park.. und es het echts Brot geh.. mir hend glaub öpe je es halbs Brot gässe det.. ich mein wemer scho mal öpis anders als Toast bechund.. ;) Me hend den gfrogt obs zum z'Morge au Brot het und er het den gmeint neii nur Toast.. und er isch den aber so nett gsi und het eus Brot mitgeh für's z'Morge.. den simer am nächste Morge di einzige gsi mit echtem Brot. ;)



Am nächste Tag hemer wele zumene Ort go, wo mer uf ere Charte gseh hend das mer det chan riite. Mir sind den det ane gange und hend eus für en 2-Stunde-Usritt agmeldet. Me hend den gwartet det (selber sattle und so het mer ned döfe) und den sinds statt mit echte Ross mit Muulesel hindevöre cho.. hahaha.. stuuri huere Fiecher sind da gsi.. und die hend ne gwiehered, sonder die hend echt gmacht wie en Esel...ih-aaah... 
De Usritt selber isch zwar schön gsi so dur d'Landschaft dur.. aber au zimli langwilig. Und min isch au no so en sture huere Bock gsi wo jedesmal wenn ich ihn han wele atribe eifach grad ganz stoh blibe isch. -.- 
Und zwüsche mir und de Daniela sind so 2 grittet wo so richtig dumm gsi sind. Sie isch irgendwie 40gi gsi mit Zahspange und so eme richtig nervige Lache und er isch so en Spargeltarzan gsi und het gredet wie en Behinderte.. ich han fascht Vögel übercho.. soooo müehsami Mensche. Und hend sich ufgfüehrt wie wenn's Vollprofis i allem wäred.. puuuh.. 



Nach em Yosemite Nationalpark simer den zrug as Meer gfahre (man sind mir froh gsi womer wider chli ide Zivilisation gsi sind). Euse nächsti Halt isch den Monterey gsi.. das isch es chlises herzigs Städtli am Meer.. zwüsche San Francisco und LA. 



Me sind det i somene Motel gsi vo somene Curry-Inder (läck het de gstunke.. hoooorrible!!!). S'Zentrum vo dem Städtli isch s'Fisherman's Wharf gsi wo's en Huufe Souvenir-Shops, Restaurants und en chline Hafe gha het. Det simer den ame au ane go z'Nacht esse. Und es het gaaaanz vil Seehünd gha det.. die hend en huere Lärm gmacht und sind überall im Wasser uf Stei oder uf Felse umegläge und hend gsönneled.. echt herzig. 
 



Und de Strand isch echt schön gsi det.. leider isch aber zimli chalt gsi.. nur um di 20 Grad.. aber mir hends a eim Tag doch fertig bracht im Bikini am Stand z'lige, immer so knapp ade Grenze zum früre und am Obig knallrot is Hotel zrug z'cho will mer ja denkt hend s'isch ja chalt da bruchemer kei Sonnecreme.. guet gmacht!! ;)


 
Nach Monterey simer witer uf Carmel.. das isch nur öpe e halb Stund usenand mitem Auto.. det isch echt schön.. so e typisches Feriestädtli für richi Lüt.. kei Penner und sehr suber.. und überall schöni, türi Hüser.. me sind den biz am Stand go spatziere und nach paar Stund simer den witer gfahre..





Am gliche Tag simer no witer gfahre uf San Luis Obispo.. det simer alles über de Freeway 1, wo am Meer no got. Isch herrlich gsi.. me hend den au immer wider aghalte zum Föteli mache. Und ufem Weg hemer no e ganzi Horde Seeelefante gseh wo eifach nur fuul am Strand glege sind und vor sich hii gstonke hend (und die miefed echt üüüübel!!).






D'Fahrt isch echt lang gsi.. über 4h.. und mir hend leider ned wörkli guete Radioempfang gha.. me hend nur so Country-Sender inebecho. Allerdings han ich Musik brucht zum fahre damiti ned müed wird.. den hemer halt die Country-Musik glost. Ich bin fascht verreckt vor Lache zum Teil.. 
Am Obig simer den in San Luis Obispo acho und mich hesch chöne chüble.. ich bin de gröscht Teil vo de Strecki gfahre und ich bin eifach totkaputt gsi. Me hend den is nächstbeste Hotel ichecked womer gfunde hend und sind nur no rasch öpis go esse..
Aber das Hotel isch ja echt de Hit gsi.. alles im altmodische Stil ghalte mit Bluemedeckeli und Spitzevorhäng.. und die Duschi.. mir hend nüm chöne vor lache.. aso eigentli isches e Badwanne gsi.. und es het rund ume öpe 1m. Rand gha und ide Mitti eifach es Loch.. aso öper Älters chund unmöglich i die Badwanne ine... 




S'Städtli selber isch echt herzig gsi.. es het en Hufe jungi Lüt gha, me het guet chöne shoppe und es het vil so Surferläde gha. Allerdings simer echt nur 1 Nacht det gsi und am nächste Morge simer witer gfahre uf Santa Barbara.

In Santa Barbara simer 3 Nächt blibe.. isch echt e cooli Stadt direkt am Meer mit en Huufe Restaurant und Läde. Allerdings zimli chli.. es het wider meh Penner ume gha und me isch wider meh agmacht worde wie ide letschte paar Dörfli. 




Euses Hotel isch aber echt cool gsi.. me hend mit z'Morge gha... s'beschte z'Morge womer je gha hend. Frisch presste Orangesaft, Schoggigipfeli, etlichi Cornflakes, etc. Echt meeega fein.. und de wo's serviert het isch en Stock-Schwule gsi, wo eus voll het wele mäste.. xD Aber echt mega herzig gsi.. Er het eus alles zeigt und eus Tipps geh wie dasmers müend esse dases am beste isch.. echt witzig gsi. ;)

A eim Obig simer id Stadt vöre gloffe (me hend öpe 30min. gha vom Hotel zum laufe) und sind det ines mexikanisches Restaurant go z'Nacht esse. Zum Esse hemer beidi en Margarita trunke (wo eus au zünftig igfahre isch). Ufem Heiweg hemer denn es verdammts Fäscht gha und hend das arme chline Städtli unsicher gmacht.. hahaha...
Zerscht hemer ide Stadt chli scheiss gmacht und nachher simer heigwatschled und hend Peach Weber Lieder glost und lut mitgsunge...xD
Jede Samstig, jede Samstig düemer Rase mähe.. Rase mähe.. Rase mähe... 
Ich bin en Aargauer und bin stolz da druf.. 
HAHAHA.. d'Lüt müend au denkt ha was mir für zwei Irri sind..aber mir hend euse Spass gha, das isch ja d'Hauptsach... ;)






Nach Santa Barbara simer witer gfahre uf Malibu. Allerdings hemer vil meh erwartet vo dem Ort.. schliessli redets immer devo wie schön dases det söl sii.. 
Mir hend zerscht mal de Strand gar ned gfunde will eifach alles abgsperrt isch und so Privatstränd und so. Denn hemer den en Parkplatz gfunde wo zum Strand und zumene Restaurant ghört. Simer det ane gange und hend eus chli id Sonne gleit.. allerdings ned länger als 10 Minute.. will det hets überall so scheiss chlini Fiecher wo gumped. Und die hocked di ganz Zit uf eim ufe und chüzeled. Die hend eus wahnsinnig gmacht.. den hemer euses Züg nach 10 Minute wider packt und sind halt am Strand go spatziere.. das isch scho easy gsi aber ned speziell.. da hemer aso scho vil schöneri Stränd gseh uf eusere Reis..




Nach em Spatziergang simer i das Restaurant und hend öpis wele trinke.. me sind den aneghocked und de Kellner isch cho. Und woner ghört het das mer nur wend öpis trinke und nüt wend esse het er eus behandlet wie Dreck.. het eus d'Rechnig anegrüehrt und het eus ned mal meh ciao gseit. Me sind den use gange und hend wele es Hotel sueche in Santa Monica, LA mit mim Handy. Allerdings hemer eifach nüt gfunde und irgendwen het den mis Handy kei Akku meh gha. Meh hend den denkt me gönd in nächste Starbucks (Gratis-Internet) und sueched mit em PC. Me hend den de nächsti Starbucks googled und hend d'Adresse im Navi igeh.. 
Denn simer usem Parkplatz usegfahre und den seit die blödi Chueh doch zu eus am Usgang, das chosti $ 30 fürs parke.. $ 30 für 3h parke?!? Die spinned doch echt in Malibu.. das isch erst recht en Grund gsi zum ned no länger det blibe..

Me hend eus den uf de Weg gmacht zum dem (agebliche) Starbucks und s'Navi het eus voll in Berg ufegfüehrt. Und nach irgendwie 40 Minute seit s'Navi: " Ihr Ziel befindet sich auf der linken Seite." Jaaa... denkste... det isch nur en Busch gsi. Wiit und breit keis Huus ume.
Den simer alles wider zrug gfahre und hend den halt uf guet Glück (immer no ohni Hotel) mal de Weg richtig LA igschlage.
Den hemer den zum Glück en Mc Donalds gfunde und sind det ine mit em Laptop. In Santa Monica hets allerdings kei Hotel under $ 180 pro Nacht.. me hend den aber es guets gfunde in Manhattan Beach.. ebefalls en Teil vo LA. 
Den simer uf LA inegfahre... scheeeeiiisse de Verkehr. Mir sind natürli direkt in Rush-Hour inecho.. und es het Verkehr gha ohne Ende...
Da mumer sich echt konzentriere.. da döfeds nämli links und rechts überhole und es het zum Teil 7 Spure.. echt ned ganz eifach mängisch.
Ich het einisch au fascht en Unfall gmacht willi ned ufpasst han und wär fascht in vordere ineknallt.. aber isch ja nomol guet gange.. ;)



Do isches au so das mer ide Stadt inne eifach mue fahre wenn mer grad chan.. da achtet niemer uf roti Ample.. da wird eifach mal usegfahre und den stot mer halt mal uf de Stross.. und d'Gschwindigkeitsbegrenzige nehmeds da au ned so ernst.. da fahrt eifach jede wie er will. Und es het echt Irri Autofahrer do..

Me sind den froh gsi womer bim Hotel gsi sind.. de Strand isch öpe 15 Minute weg z'Fuess.. und es isch echt schön.. alles türi Villas und de Strand isch mega lang und schön.. 


 
Am nächste Tag simer mitem Auto zerscht zum Santa Monica Pier gfahre.. Allerdings isch das ned so speziell.. gset im TV immer vil grösser und imposanter us.. eigentli gsets us wie en Kinderspielplatz.. aber ja.. isch halt au sone Sach womer mue gseh ha.. ;)



Nachher simer mitem Auto dur halb LA dure und zum Griffith Oberservatory ufe.. das isch en Ussichtspunkt womer über ganz LA und zum Hollywood-Zeiche gset.. da isch echt beidruckend gsi.. LA ich echt gigantisch..




Am 2.Tag hemer e Tour bueched gha.. City-Tour und Beverly Hills. Denn simer de ganz Tag mitem Bus vom einte zum nächste Ort gfahre.. Euse Tour-Guide isch allerdings echt en Irre gsi. De isch gfahre wie en Wahnsinnige.. mir isch andersch schlecht worde.. und den het er ame wider usem Bus usegschroue während em fahre vo wege "Huere Arschloch" und "wo hesch den du dis Billett gmacht".. ich bin fascht gstorbe vor Angst. Und er het di ganz Zit so richtig strubi Witz gmacht.. und het sich andersch loschtig gfunde.. 

Me sind den dur Beverly Hills duregfahre und er het eus d'Hüser vo verschiedene Stars zeigt.. di meiste sind allerdings voll hinder Tor gsi, so das mer gar ned vil gseh het. 
Me hend suscht no i verschiedene Teil vo LA aghalte und hend Züg agluegt.. isch echt interessant gsi. Aber au echt astrengend.. mir sind fascht gschmolze und hend beidi Chopfweh gha.. es het öpe 35 Grad gha und mir sind de ganz Tag umegloffe und im heisse Bus ghocked..
Nachher hemer no en Halt gmacht am Rodeo Drive.. das isch d'Shoppigmeile vo de riche Lüt. Da hemer denkt me gönd mal in Prada-Shop.. me sind den inecho und es hend eus ali ignoriert.. den simer so dure gloffe.. sie hend eus immer no ignoriert. Den hets den en riese Spiegel gha.. det hemer es Foti gmacht als Bewis das mer im Prada-Shop gsi sind.. uuuh.. den sinds aber azrenne cho.. das isch verbote... blablabla... xD



Zum Schluss simer no zum Walk of Fame gange.. det hemer no chöne biz go die Sterne mit de Näme aluege und biz id Souvenirshops..
Me sind den so det entlang gloffe da streckt mer ein so e Broschüre entgege.. ich han denk gseit neii danke.. da seit er chum nimm sie doch eifach. Ich han sie den halt gno und han gluegt wases isch. Het mi ned interessiert und ich han sie in nächste Kübel grüehrt. Da rüeft de Arsch mir no: " You're a fucking bitch.." Ääääähm.. halloo?!? Het de Drecksack nie Maniere glert??? Da chasch aso echt ned bringe.. -.-



Me sind den uuuh froh gsi womer wider zrog im Hotel gsi sind. Me sind eifach nur kaputt gsi und hend niened meh ane wele.. drum hemer vomene Lieferservice Esse is Hotel bstellt. Die hend den gseit es got öpe 40 Minute und mir sind den halt no go dusche vorher. Me hend d'Türe vom Zimmer offe glo will's so heiss gsi isch.. und d'Daniela het sich nachem Dusche halt nackt im Zimmer icremed.. und d'Türe isch offe gsi.. plötzli luegt de Lieferbote is Zimmer und gset sie nackt det stoh.. hahaha.. het de en rote Grind gha.. zimli witzig gsi.. ;)

Me hend den gässe und nachher hemer gfunde me müend jez no öpis mache.. me sind den zumene Target (riesige Supermarkt) ide Nöchi vom Hotel gloffe und hend det Haarfarb entdeckt und hend gfunde me chöntet doch no eusi Haar färbe.. vilicht ned di beschti Idee gsi. Mini Haar sind nachher emol Orange gsi.. underdesse nüm.. aber am Afang hani en riese Schock gha.. da passiert wenn eim langwilig isch.. ;)

Höt hemer en Strandtag gmacht.. me sind den an Strand gläge und hend oben ohne gsönneled.. da isch doch wider mal so en Aff cho (leider isches de Badmeister gsi) und het gseit das döfemer ned.. schinbar isch sich öper go beschwere weg eus.. meine Güte.. was isch das füre prüdi Bandi?!? 
Aber halb LA lauft mit gmachte Brüst und ufgsprötzte Lippe ume.. für was hends den gmacht Brüst wenn sie sie ned döfed zeige??? -.-



Höt isch eusi letschti Nacht do.. morn am morge fahremer uf Las Vegas.. das got öpe 4h.. alles dur d'Wüesti dure.. aber me freued eus scho meeeeega druf. Me sind im Hotel Belaggio.. es 5-Stern-Hotel.. und das für 3 Nächt.. das wird so richtig geil!!!
Me sind eus au scho go Kleider und High-Heels chaufe für de Usgang in Las Vegas.. ich Schlaumeier han natürli mini High-Heels im Koffer in New York... :)

Sooo... das wärs mal wider bis uf de neusti Stand!! De nächsti Itrag isch den über Las Vegas... 



