Idrueck im Nachhinein

Di Ferie
 hani u gnosse. dSouvenirlaedelis hani natuerlich usgrumt und mich abr au gwunderet drueber, was di det alles verchaufet-drum hani mi tatsaechlich amix stunde choene ufhalte i ein Gschaeft, eifach nur mit luege (...okay, gelgentlich au was chaufe=), stuune, foeteli mache und mich inspiriere la-vo Bilder, Statue odr sonschtige Sache, wo kreativ hergstellt worde sind. Da es Foeteli vomne chliine, ECHTE tote Hai... fuer 13.55 USD. Ha noed schlaecht gstuunet, woni realisiert han, um was es sich da wuerklich handlet! Sogar Aligatorechoep -i diverse Groessene(!)- haet m
er sich da choene poschte. Odr au Pfote/Haend/...was au immr devo...
Vor de Abfahrt haend dQuilly und ich oise Huuspirat no feschtghalte. Winr im Hindrgrund vilicht choend laese haend mir ois i dene Taeg im 'Pirates Cove' ufghalte gha. Generell hani dInsle als voooeelig schoen und romantisch in Erinnerig. Bi u begeisteret heigfahre mit de Quilly und han all Foeteli vo dem churze und doch erlebnisriche Ufenthalt nomal agluegt und mich u gfroit drueber. 




