Hunking, some kind of english and Freddy the frog

Hüt s’erscht mal bus gfahre. S’meer isch leider und unglücklicherwiis nur per bus erreichbar. Na unglücklicherwiiser sind d’busfahrer da liecht wahnsinnig. Sie fahred sehr gern übermässig schnell, scheissegal wenns löcher ide schtrass hät und all insasse en halbe meter id luft spicked. Und sich e klappe vom busbode öffnet und sich d’schtrass i ihrere volle schönheit mine vode schwiizer öv verwöhnte äugli präsentiert. Welcome to barbados! D’landessprach vo Barbados isch übrigens englisch. Seit mer. Ich bimer da nöd sicher. Im bus hät ämel eine gseit: Busman! Busman! Asdca olskd iefosd klarbda?!! Und das isch NÖD englisch. (logisch isch d’rihanna scho paarmal pleite gange, all die sprachlehrer müend es vermöge choschte)
Sehr bemerkenswert isch die barbadianisch (ach tönt das toll) huupkultur. Es git kein aalass womer nöd herzlich chan huupe. Wenns ufhört huupe denn sind all tot. Oder all autos weg. Nach intensiver Forschig hani d’huupschprach chöne entschlüssle .Funktioniert so:Hup:                  Hello.HupHup:           Hello Friend!HupHupHup:    Go out the way, i’m coming round the corner! (bremse isch kei  möglichkeit, also bitte, wer bremst scho umd kurve wemer nix gseht.) Huuup:             Don’t mess with me!HuuupHuup:    FUCK YOU!HUUUUUUP: MARRY ME, BEAUTIFUL, BLONDE GIRL!Yeah. That’s what it is.
Vilicht sötti mal no bemerke dases mir guet gaat, au weni einigi scho zimmlich vermisse und mängisch, i sehr schwache moment, sogar s’chalte schwiizer wätter. Ganz bizli. Würklich sehr wenig. Aber doch. 
Ahja, und es isch vor churzem na en Frosch zu eusere WG gstosse, mer hend eus all gfroit (die lebendige under eus amel), au wenns ez langsam aber sicher eng wird.
He’s called Freddy.
Love youaline
PS: (oh, ich liebe PS, ohni PS miechti de blog nur halbsovill schpass) ja, es isch ez scho chli früeh füren zweite blog, und ja, ich ha gseit es gäb nur eimal ide wuche eine aber, ich has nöd chöne für mich phalte^^
PPS: leider hani keis foti meh vom Willy the worm chöne mache, de sack isch durs abflussrohr gflüchtet. 

Karl die Kakerlake (er gseht chliner us als er isch, er isch grösser als de Freddy. er zahlt au meh mieti. und ja, er isch dütsche, das hanich entschide. er wohnt i mim bad, ich beschtimm sini nationalität, basta)



Freddy the Frog                                                


Aline the fish

Carribean the.. ähm. Carribean Sea                                                
                                     