05.10.2008

Hallihallo.....han weder mol ke Internet ond jetzt hocki wie früener im Fenster ond stele ächli vomene andere abieter!hihihhi! Jo so vell esch weder passiert ond die Ziit rasst devo wie nüt! Bem schaffe merkt mer das d'Lüüt ned so vell kohle händ em momänt dorom esches ächli ruihger. Esch aber no schön well gli chert das weder ond mer wärde schwetzte!=)Jo denne beni so blöd vercheltet gsi ond sesch emmer noni ganz weg ond sesch huere müesam!Em Josef gots au mega beschesse. Er het zwe Täg ned gschaffet well si en onder Morphium gsetzt hend dos em rechtig trurig got!Sesch mega schwerig met dere Situation omzgo ond es duet mer sooo mega wehh weni d'Martin gsene brüele.Esch mega hert. Jetzt gots em aber weder chli besser ond er esch scho weder am Wetzli risse!=)Denne esch öppis ganz cool passiert...es neus Chleidergschäft esch ufgange ond es het gheisse das die erste 25 Lüüt es gratis outfit bechöme wensi ede Onderwösch oder Bandchleider chöme!Hähähä. Das hämmer eus natürli nor einisch lo säge!=) De esches so wiit gsi am Donnstig am 12.oo Het is d'martin Lunch geh ond de send Luki, lucy ond ich ede Onderwösch uftrette ond händ is es schöns Chleidigs Stöck ganglet. Esch so lostig gsi was do alles för Lüüt gsi send. Aber natürli d'Locals het mer niene gseh die händ nor es grosse mul gha ond send ned cho. Send aso alli Osländer dete gsi wo ebe chli lostigi sache mache!=) Jo denne hani au velli schöni öbe met mine Kollege döffe verbrenge ond sesch eifach super gsi ade Weekends oder be eus dihei ide Chochi. Hihi gester Obe hämmer en dinner gha im Whit d'ore mmmhh...ofem Wäg döt häre hani es gäls quitschiäntli gfonde ond grette forem Räge. Es het de de ganz Obe döffe metcho ond het met allne müess of d'Föteli. Hihih mega lostig gsi. Jo Höt hani de potzt ben chli zo de Carola ond han ere Kollegin d'Hoor gschnette. Jetzt gömmer de grad is Kino go Mamma mia luege. Freue mi riisig. Morn hämmer en kurs em gschäft öber Hut mol luge wie das wert!=) Also duen de no Belder ine weni weder Dihei ben....tschüüüüssss