the snow

churzi wettermeldig us edmonton: s'erschte mal schnee und langsam wirds würkli chalt...

dasi amne rodeo gsi bin, trau mi fasch nöd z'säge. drum erwähni das nur grad so churz. 

e farbe-party isch au nöd grad so das woni wet gross mitteile: chunsch es farb-dösli über bzw. mueschs chaufe und chasch nachher enand amale und das ganze isch e party :-)

susch bini da grad recht beschäftigt. und wenn nöd fürd schuel, denn mit de reiseplanig für hawaii. 17. bis 20. dezember gahts anes surfturnier (als zueschauer! ;-)) ufde oahu-insle, nachher evtl. molokai und zum schluss maui...

ahja und de schrecke vom monet, movember.com: ziemlich viel schnäuz laufed da in edmonton grad ume und das na de ganz november, immerhin füren guete zweck, aber schrecklich. das erinneret mi grad dra, dasi glaubs es föteli vo mim klassegspänli muess mache. ich bliebe dra ;-)

und na e letschti randnotiz: bim erschte schnee gits au in edmonton en chlinere verchehrskollaps, unfäll und all reded über de schnee.