special names and frogattacks


Tja. Ich bi id chile gange, konservativ-schwarzi gmeind (heisst konservativ und doch charismatisch), öppe 30 lüüt im saal. Mer chunnt denn soes zädeli über willmer neu isch, det chamer name und alles ufschriibe (kinda creepy 0.0) und am schluss, wie denn haarscharf vo mir bemerkt worde isch, rüeft eim de pfarrer uf und mer dörf ufschtah und lächeln und winken! Nur. Händer schomal en englischsprächende bäte, emmenegger uszschpreche? Ich bin also dete gschtande und ha glächlet und gwunke während de pfarrer mich aluegt und i eim fort fragt Emme – negger? Emme – nigger? Nigger? Emmenigger? Und er hets würklich so usgschproche. Ich schtah also inre gmeind voller schwarze womich (glücklicherwiis) alachet während de pfarrer mich fragt ob min name gliich heisst wie e beschimpfig vo ihrere huutfarb. Fuck Yeah!
Schpöter am abig simmer denn vo eusem huus is grosse huus gwanderet, en bemerkenswerte marsch vo öppe 30 sekunde. Aber gnueg lang. Es het schnägge ufem wäg, und nöd herzigi schwiitzerschnägge, riesige karibischi stinkschnägge. Sind öppe zweimal so gross wie die grosse schnägge dihei (wiibergschnägge?) und wämmer druffschtaht isch das öppe so luut wie wenn näbed eim es gebäude explodiert. Fascht, ich schwöre! Uf dem lange und beschwehrliche wäg jedefalls binich unschuldig und nichtsahnend entlanggloffe und denn – es isch so, so, so gruusig – het mich en frosch attackiert. nöd en verwandte vom chline, herzige freddy the frog, eine vode tellergrosse monschter. Und de gumpt mir ufde fuess. Ich mein. Ich bi nöd so zimperlich aber – er isch schleimig gsi. SCHLEIMIG. 
Ich möcht mich hiermit offiziell bide karibische insle entschuldige dasich mitem ufd attacke folgende schrei wahrschindlich etlichi ohreschäde und eventuell e schallbedingti minifluetwälle usglöst han. Meldet sie sich bitte bide schwiizer eidgenosseschaft, die zahled schiinds ständig so sache^^
übrigens, ich ha nach de attacke wundersamerwiis kei verletzige devootreit. wo s'monschter gmerkt hät das min fuess vo nöchem nöd so attraktiv isch wiener gmeint het heter glücklicherwiis vomer ablah - ich wett nöd wüsse was passiert wär weni de grüen nagellack druffgha het. 
lovealine