orphans, rain, changes


di erschte weisechinde womer eus drum kümmeret sind d'chätzli wo da wohned. d'mammachatz isch matsch und jetzt sinds ganz ellei:( isch trurig. ha gad entschiede das i minere zuekünftige WG mit Liania und Regula* us W. chätzli werded vorhande sii, und eis devo wird albertus heisse.

* Namen von der Redaktion geändert


was gits z'verzelle. am sunntig bini füfehalb schtund im gottesdienscht gsi und gäg de schluss hani mer überleit ufde schtuel z'schtah und z'säge das grad jeglichi part vo mim hirn explodiert sind. mues amerke, es sind zwei gottesdienscht nachenand gsi, an und für sich sinds nöd schlächt gsi. nur ungwohnt. und luut und LANG. am samschtig simmer 1 schtund zude beach pilgeret worufs dänn agfange hät rägne, ha-ha!

was suscht... ah ja.

ich will schäl alegge! und stiefel! und e läderjagge! ich weiss, isch sehr befremdend, sogar für mich sälber, aber ich vermisse de herbscht. has satt drümal am tag z'dusche (nachem ufschtah, nachem schaffe, vorem is bett gah) und gliich immer s'gfühl ha ich seg schweissgebadet, und ich fürchte mich jetzt scho vorem gfühl wieder jeans azha. ich han jetzt... achtung: 3 mönet kei jeans meh agha. haha! ich wird tuusig tod (töder? tode? WIESO gits kei schwiizer grammatik?!) schterbe wäni mich wieder mues i die teiler quätsche. und wahrschindli wirds gschlossni schueh träge au nöd so romantisch wienich mir das grad so usmale, wahrschindlich sind mini füess durs flipflop träge igendwie usde form gheit. und high heels, hahaaa, ich wird wahrschindli zerscht 9 täg müese dihei üebe bisi wieder cha id öffentlichkeit mit high heels.

und last but not least, not least at all, first of all, over all, above all: gott hät grad mis ganze läbe ufde chopf gschtellt und mini wältasiicht g'änderet. ha. und ich lieben vo ganzem herze defür:) ich vermiss mini liebschte, wirdich immer, und ich freu mi so euch wieder z'gseh.

love
aline