Live aus Mariposa, CA :)

Heeeii guys

Ich bin gester nacheme total laaaange und astrengende Flug am Abig am 12i ungefaehr in Marposa acho! Ich bi so total mued und kabutt gsi, welli fascht 24h am Stuck wach gsi bin... Aber s Fluege selber isch eigentlich no cool gsi. Mir sind 5 Schwiizerinne vo STS gsi und sind denn uf London und det hemmer denn sicher oebe 40 Ustuschschueler troffe vo ueberall.. Finnland, Schwede, Norwege, Italie, Frankriich und und und... und alli hend sich gegesiitig gfroegt, where are you from? & Where are you going to? :) well alli ghofft hend das sie mit oebertem choend zaeme wiiterfluege nach Chicago xD igendwenn simmer denn uf Chicago wiiter gfloge und det hemmer denn chli es zueg gha bim ichecke und mitem Gepaeck aber hett denn klappet und denn simmer z driite uf Vegas gfloge, aso mit einere vo Schwede und einere us Italie. Ihr choend oi nid vorstelle wie de Flug uf Las Vegas usgseh hett.. eifach oebe 3h lang nuet anders als Wuesti =) zeig oi denn no Foetelis. Ja in Vegas han ich denn allei muesse wiiter aber zerscht mal hett min Flug ueber e Stund Verspaetig gha und ich han schier Kriese gha well ich so mued gsi bin und gmeint han ich ha de Flug verpasst -> Zietverschiebig xD

De Flug uf Fresno isch katastrophal gsi.. de Flueger isch so chlii gsi fuer oebe 25 Luet und so Luuuuut und es hett alles Ziiteret de ganz Flug ueber.. Ich han immer probiert chli z'schlafe aber has nid so recht anebracht obwohl i so mued gsi bin..In Fresno, nach oebe 1ehalb Stund, hett mich denn Tochter (Dawn) vo minere Gastmuetter abgholt und mir sind uf Mariposa gfahre, au ca. 1ehalb Stund. Sie isch meeega lieb und witzig und hett mich ununterbroche vollegschwaetzt und ich han eifach chli min Senf dezue geh und chli yes und okay gseit xD Dihei woni usem Auto usgstige bin hend mich grad d'Huend agsprunge und mich abgschlaberet haha ich han mich grad in einte verliebt und er sich glaub au i mich er laht mi nueme us de auge und verfolgt mi schritt fuer schritt xD sie heisset ueberigens Sage und T-Bone..
Denn bin ich denn gad go schlafe und huet hett Dawn  mir alles zeiget und so.. de riiiiiisig Garte mit allne moegliche Fruecht und Gmues und alles so saftig (weiss oeber was pickel oder so sind? das isch so goettlich xD) , d Weide (wo nid gruen sondern eifacht nur sandig, staubig und bruun sind), d'ross, chatze, s'huus und so wiiter! Isch eifach wunderschoen da und sooo heiss... am Ziestig gahn i denn s erste mal id Schuel und ha jetzt scho chli Angst aber ich froi mich :) ich meld mich denn mal wiieder wenni Ziiet ha (gahn ez gad chli go suennele xD) und Foetelis choemed natuerli au na!!

See you & miss you,
Kim