05.04.2010

hallo metenand ohhh Viet Nam esch so de hammer...send hoet am 5.45 uf haend eus parat gmacht ond denne esches los gange metem Toeff dor Dalat . wow sesch so wonderschoen. ondglaublech gruen ond maengisch hani gfuehlt wie die hei dos mega id baerge ufe gange esch...ond sesch eifach uuumega schoen gsi. gstartet haemmer met ere hoeigoemper farm...iiii sooo gruusig aber mega intressant ond die mache jo en laerm. onderanderem het au no so om die 10 nSkorpion gha...hihihi jo das esch denne chli ongmuetlech gsi aber super duie mol so rechtig azluege...Nachdem semmer aner Teschli ghoecklet ond eus send hoeigoemper serviert worde zom probiere aesse...iiiii shet mi sooo gruuset aber ich hans gacht...chli en chili sauce iedoenk;et ond ab is mul...uuu aso sooo schlaecht esches gar ned halt sherni chan das ned veriibare soettigi sache zaesse. hihihi sooo lostig gsi. Nachdem semmer ene chliine maert do eusi fuehreri spezielli froecht esch go poste womer denne spoeter probiert haend...kei ahnig me wie die heisse die meiset send aemu mega lecker gsi...=) Nachdem hets en kafipause geh...die haend do ganz en spezielli art wie si da trenke han aber kafi eifach ned gaern...=)oebrigens esch Viet nam nach Brasilie 2groeschte land wo Kafibohne verchauft...=)Jo edem Kafipaeuseli esches sooo schoen fgi haend rechtigi Luet vo dete kenneglertn ond die send eifach nome mega sweet. Spoeter esches chli de Baerg abegange ond siehe da en riisssige Wasserfall..wow so oeppis hani no nie live gse. haend eusi Toeff abgstellt ond send alli nStei abeklaetteret uuu dasch chli gfoerlech gsi aber super...de hani probiert moeglechst noecht bem Wasserfall zuestoh,,,esch aber raecht gfoerlech do das so en gwaltigi Chraft esch ond andersch gschleferig...ohhhh soooo es geils erlaebnis. haend das de chli gnosse ond de esches wiiter gange ene Sidefarm...mega intressant wie die raupe side produziere ond wie die luet denne die wenzige faede en wonderschoeni sache verarbeite ...esch so super gsi...zom schloss hani mer denne en schoene side schal kauft...het mi donkt zo so oeppisem chomi ned maegisch..=) ond de get schoen warm, dos en data chli chueler wert am Obe. Ben mi das jo noemme gwoennt..=) nachdem semmer go vietnamesisch aesse ond sesch uu lecker gsi, jo mer doef halt eifach ned zueluge wie die das vorbereite ond wo drinn.=)haend de chli es muedikeitskriisli gha send abert trotzdem wiiter ond haend en chliine halt gmach be dene Kafibaeum..hihihi han ned gwoesst das das baeum send..han gmeint das seige struecher...jo so lehrt mer jede Tag oeppis. wiiter haemmer mago, papaya, banae, pfeffer ond no ganz vell anderi baeum gse..jo das esch soo inressant wenn mer mol gseht wo ond wie das wachst. Hihihi nach demm esch oeppis ganz lostigs zom aluege gsi ond zwar en Pelzfarm. die haend chlini saeck voll met sagmaehl ond chli wasser met 2chemie woerkstoff=) os demm beldesech die so genante Elefanteohre pelz wommer do sehr gaern ennes aesse integriert...hihihi das gset jo us ich saege euch, so oeppis hani aso no nie gseh.=) Weder haemmer de Roller packt ond sesch wiiter gange zomene Chenderheim...joeoeoe soooo suess die chend ond die haend eus agluegt ond freud gha esch u schoen gsi...aber ergendwie chli truurig. hihihi ond alli Luet do starre mech ahhh ond saege emmer wie schoen mini Auge ond hoor send esch so haerzig...i glaube die gsaend ned so vell turis do...=) de semmer en Huehner dorf go aluege ond sie het eus probiert die gschecht zverzelle ben aber hende ond vore ned druus cho do eres englisch ned ganz so verstaendlich esch...=) esch aemu schoen gsi womer gsi send. han onderanderem en aff enteckt ofemene baum ond hane gstreichlet...aber alli vom dorf send de cho ond haend mi quasi grettet well mer das ned doef do die mega fest choene zuebiisse...heieiei...=)nachdem hani es 2monatigs baby choenne hebe joe esch das sweet gsi...hans fasch ned welle zrogg gae...=).jo ond denne esch eusi tour fertig gsi ond mer send foer en stond weder zrogg id city gfahre...laeck sesch aso en rechtigi heruseforderig do met em toeff zfahre aber eifach es hammer erlaebnis. guet semmer jetzt weder acho em Hotel ond swert scho donkel ond shet afo raegne...jooo so vell waerde mer hoet noeme mache do mer mega mued send ond eusi foedli andersch weh duend...=) morn am Morge gots de wiiter nach nah trang...womer hoffentli chli am strand chone haenge...=)also mini liebe bes glii weder...schmaaaattttzzzz