lasting memories

mer sind s erscht mal so richtig anen iisatz gange:) es isch eifach nur de wahnsinn gsii. mer sind inen slum gange (womer d wuche vorher ufgruumt hend) und sind chli duregloffe woruff us allne egge chind cho sind wills gwuesst hend dasmer mitne spiele wennd. und so arm die chind au sind, sie sind mer so vill riicher vorcho als chind woni diheim gseh, glangwiilt am handy sitzed und ihre facebookstatus aktualisiered und bilder vo bruelende emofraue ufeladed mit depressive spruech denebed. nei, noed all chind sind so dihei, gnausowenig wie all chind i slums eifach nur zfriede und gluecklich sind, aber de kontrascht hauts der gliich umd ohre.
mer sind also imne chliine gmeinschaftsruum vo dem slum. 12 chind, oeppe 4i bis 10i, sind  vor eus det inegwuslet und hend, achtung, d'bletter und gueselzuegs wo  umeglege isch ufgrumet demit mer uf suberem bode choend sitze. ja, ich ha s'erscht mal fascht traene ide auge gha, ich gestehe.? die chind sind  soooo klar gottes chind, mer isch nanie so klar gsi wieso gott seit das  sis riich fuer chind gschaffe isch. so voller liebi und fuehrsorg. sie  hend es uh chlises meitli mit debii gha und all hendsie behandlet als  wersi s choschtbarschte wos hend. sie hetne ade haar gschrenzt und ich  ha ide gsichtli gseh dases wuerkli weh gmacht het. und die einzig  antwort druff isch gsii dases sich befreit hend zum sie nacher nameh  knudle.. en chliine bueb het sini babyschwoeschter umetreit als wersie  es schtuck reins gold und hetsie noed usde hand geh.. mer hend zersch so  oeppis wie "lueged noed ume de fuchs gaat ume.." gschpillt und wos denn  afange hend voellig duredreie vo all dem ufregende hemmer gseit sie  doerfed oeppis male... ich ha eigentlich denkt dasmer paar chind muend speziell unterhalte wills noed choend stillsitze und zeichne. aber nei. chum hend stift und papier gseh hends afange umetanze und lache wills sich so gfreut hend.  es chliises meitli isch immer noech zu mir  anegsesse und het schiinbar zuefellig aglehnt oder so. d'chind sind all eher zrugghaltend aber sie  choemed immer go zeige wases gmacht hend demit mer denn i eusem brochne thai seged es seg wunderschoen demits denn choend eus aschtrahle und bizli uslache abem wort womer so komisch seged. wos denn ziit gsi isch zum heigah isch s'chline meitli wo immer nebed mir blibe isch weggloffe, churz schtah blibe, dreit sich um und schickt mer es luftkuessli. es toent nach nuet. aber das isch die herzigscht geschte womer je oepper zeigt het.
es isch noed nur eifach und laessig und trallala, will mer noed cha ignoriere das die chind in armuet lebed, paar vonene kei geburtszertifikat hend und drum noed id schuel choend oder jemals s land verlah choend oder staatlichi unterschtuetzig werded ha. oder dasmer keis wort verschtaht. aber ich wuerd die erfahrig nei bereue. und ich cha nur jedem empfehle sich demit z beschaeftige und sich vilicht en ruck z geh und en missionstrip zmache. mer denkt vilicht mer vertraegt all das elend noed, aber s'elend isch da, egal ob mers ez gseht oder noed. und wenns ja eh da isch, werum noed versueche s'es bitzli besser z'mache..?

love
aline