Trees and interaction

How to cut a tree in barbados: just kill it. So you don’t have to cut it again too soon.
Sind letscht wuchenend in Bridgetown gsi, hauptstadt vo Barbados. Vo verschiedenschte mänsche agschproche worde, wie immer. wie scho mal gseit, wenn wiiss bisch chasch usgseh wie en bäse, es spricht di pro tag mindischtens ein mänsch azüglich a, nöd uf di gueti art, ufd ohgottichwechsledennmaldstrassesiite-art. in bridgetown isch denn aber ächt de wurm drin gsi. Zerscht het eine gäld wele, und woni nei gseit han heter de abschtand zwüsched eus uf öppe 3 zentimeter reduziert und hät langsam, gaaanz langsam sin finger erhobe unden richtig mis gsicht bewegt (kei ahnig waser hät wele, nasegrüble, auge usstäche, eifach mal alange). ich bin dänn weggange. fremdi finger im gsicht sind na nie so ganz miis gsi.  na en tipp vo minre liebschte mitschüelerin justine, wännmer anen märt chunnt und mues frage was d'öpfel choschtet und d'märtfrau seit nüt und sitzt nur mitme "duintressierschmichsowasvonöd" blick ume und näbed dir versuecht eine gäld vo eu überzcho, dänn dreied eu NÖD vode märtfrau weg. sie wird hässig. sie schtaat dänn uf und fangt ah eim z'beleidige. wänn dänn gliichziitig eine probiert mit sim finger wasweisich i dinre kollegin ihrem gsicht z'mache isch das rächt schtressig und unagnähm. zum das ganze dänn no toppe, so s'minichriesi ufem chriesi ufem rahm ufem schoggiglace, simmer dänn uf soen platz wos hübsch und lässig isch und e band musig macht. es isch denn en ziemlich grosse barbadianer (haha, ich cha mi immernanig demit abfinde das das so doof tönt) uf mich zuecho und hät i einere ernschthaftigkeit gseit "no white people allowed here." stilli. mini auge werded öppe so gross wie hüehnereier (iiih die vorschtellig, ufhöre). sis gsicht unbeweglich. ich fang a i mim chopf s'chinderlied "mini farb und dini" z'übersetze (okay, das hani nöd würkli gmacht, aber im nachhinein wärs na e gueti idee gsi) und dänn fangter a über s'ganze gsicht schtrahle und seit "i'm just kiiiiidding" und git mer e herzlichi umarmig (minre meinig na zu herzlich für öpper womer sit 7nehalb sekunde kännt). Humorvolli mänsche, die barbadianer.

ja, sovill zu dere wuche:) chunnt na meh morn oder so.

love
aline
