Immer leerer...

...wird mis Zimmer und dUftraeg immr weniger. Mis Herz fangt a, sich schwerer azfuehle. Huet haend mini Klassekamerade und ich d'final projects (=Selbstportraits) praesentiert ide Drawing class und bevori gange bi hani no e bewegends Abschidsgsproech gha mitde Lehrerin. Ez heisst wuerklich scho -zumindescht ide GSU und ide Wohnig- Abschid nae. Trurig. Abr ja. Gescht Abig hani e (ca.3h langs) Baseball game gnosse mitm Taylor, mit dem ich wuerklich super uschum und ich froi mich, zu im und sinere Family z'zie. Morn nachm RELS-Ex isches sowiit. Zeige dena widr mal Foeteli. Bis gli. Be blessed!!! *smile*=)