Christmas is coming...

Am Samstig bin ich mit minere Gastschwöster ad Crafts Fair vo oisere Town gange und det hetts mega vill schööni Sache hauptsächli für'd Wiehnachte gha. Und es isch alles handgmacht gsi! Nacher simmer chli i de Town gsi und alliiii Lädeli sind total beschmückt und i Wiehnachtsstimmig, gseht mega schöön us. Am 5i hett denn Christmas Parade agfange und es isch so herzig gsi wies das gmacht hend! Mit Ross und Autos und Samichläus und so wiiter. Au oisi Maching Band vode Schuel isch cho und ich han es Filmli gmacht und probiert no chli Town z'filme. Aber ich chans leider nid ufe lade... ich hans paarmal probiert aber es gaht igendwie nid. Aber ich versuechs denn später nomal!

Nach de Parade simmer im Subway go ässä. Das isch sone mega bekannti Sandwichbar us de USA. Obwohl ich glaube mir hend das ide Schwiiz au, mini Hostsis und ich sind beid no nie det drin gsi und mir hend kei Ahnig gha wie das funktioniert. Mer chan alles wähle wo mer im Sandwich wett, sogars Brot und welli Chääs-Art und so wiiter. Und de Maa wo döt gschaffed het, het so undütlich gred und mir sind überhaupt nid druus cho und denn hemmer mega müesse lache.. De Maa hett ois aglueged als wäremer vom Mond :D  
Nacher simmer as Basketball Game vode Schuel gange und sie hend guuuunne! Isch mega cool gsi! Ah ja für die wos nonig wüssed: Ich fang im Januar ziemlich sicher afa Fuessball spille... Kim und Fuessbal!! Wer hätte das gedacht? :D Ich chume sone Probewuche über und denn chani immer no säge dases mir nid gfallt. Aber es wird glaub scho ziemlich härt.. jedä Tag einehalb Stund Training! Aber ich han ez fascht 4 Mönet kei Sport gmacht (abgseh vom Riite) und drum nimi das in Chauf ;) Mer muess alles mal usprobiere suscht weiss mer ja nid obs eim gfallt oder nid, oder?!

Oh ja und hütt hani denn Spitzbuebe bache und de Christbaum gschmückt: 



Isn't it pretty? ;)

Ja mir hend ez nur no 2 Wuche Schuel und denn sind scho Ferie! Ziit isch unglaublich schnell verbii gange igendwie... Und ja üfr die wos nonig wüssed, mini Gastschwöster vo Schwede gaht am 19. Dezember hei... Isch halt scho mega schad well mer hends eich scho mega guet zämä, aber ja es hett mehreri Gründ wieso sie hei gaht. Naja aber damit ich nid so allei bin und's mir nid langwilig wird, hett d'Vicki gfrägt ob sie nomal e anderi Ustuschschüelerin für es halbs Jahr chan uf neh. Und ez chunt warschindlich eini vo Österrich zu ois. Mir sind ez eich nur no uf ihri Unterlage am warte und denn wür sie vilicht sogar no vor de Wiehnachte cho. Es isch zwar nid so toll für mis English aber ja, ich froi mich wahnsinnnig!!! 
Schribe denn wieder wenni öbis nois weiss. Grüessli Kim