tartu koos sõbranna

Hüt han ich uf di halbi 2 mit ere Kollegin wo ich im Camp kenneglernt han in Tartu abgmacht. Für das hanich ganz elei möse uf de Bus und bis id Stadt fahre- aber oh Wunder, ich hans überläbt ;-)

De "langi" und "beschwerlichi" Weg zu de BushaltestellWo ich in Tartu ahcho bin hed sie mir echli dAltstadt zeiget da ich bis jetzt eigentlich nume i Ihchaufszentre gsi bin...

s'schiefe Huus (es isch würkli schief baue!!) 
de Brunne i de mitti vom HaubtplatzIch han jetzt au usegfunde wieso mir immer numme i de Ihchauftszentre gsi sind: die hend i de eigentlich Stadt kein einzige Schueh- oder Chleiderlader. Kei Shoppingmeile- NÜT :-( Defür hends ganz vill schnuckeligi Cafés und Restaurant... :-D
 Später simmer en Wrap go esse und hend ois nacher no es 67 Cent Schoggiglace vom Supermarkt gönt (es isch riiiieeesig gsi! :-O) Uf di 5i het ich eigentlich mit de Riina abgmacht zum mini Bankcharte go abhole aber si het spontan na Chunde müse bediene (im Moment wend alli guet us gseh, wells da am 1. September wieder richtig los gaht!), drum hani na schnell möse uf sie warte. Nacher simmer zeme go poschde und denn hets au scho bald Znacht geh :-) Im Moment binich e bizzeli nervös well mir morn am morge die ofizielli Schueleröffnig vo dem Jahr hend und ich denn halt mini ganzi Klass und so kenne lern... Aber ich freu mich au scho total fesch uf all die neue Lüüt! 
Guet Nacht wünsched mir eu :-)