

ich wohne für die nächste 2 monat in nyc und ich liebs jez scho.. es isch eifach e grossartigi stadt. es lauft immer irgendwo irgendwas und es wird eim nie langwilig. es het die verschiedenste mensche und die verschiedenste ort do.. me gset ali nationalitäte und di verrocktischte sache..

im moment isches no schweinechalt do.. immer minus temperature. aber s'wetter isch defür ned schlecht.. d'sonne schiint meistens es bizli und wemer chalt het hets ja a jedem egge es kaffi oder irgend en guete lade.. :)

ich hoffe aber trotzdem das de früehlig bald chund.. den isches no vil schöner do.. und ich chan in central park go sönele.. :)
