19.10.2008

Hallihallo....i weiss han scho lang nüt me lo ghöre vo mer....aber händ jo kei Internet gha ond ich han natürli weder sooo vell Sache döffe erläbe. Ben letschts Weekend met em erste Flüger am morge am 7ni nach London greisst ond han eis vo mine geilste weekends e mim Läbe döffe erläbe. Colleen esch mi en Victoria cho abhole. Mer send zersch zo ere hei go mis Gepäck ablade ond denn esches los gange go shoppe....sooo geil ben s'erst mol em Preimarkt gsi oder so. Dasch andersch gönstig dete, het aber au demensprächend Lüüüt ond zom di go omzie enere Kabine chasch grad ganz vergässe. =)=)hihihi esch es mega Erläbnis...ond ich han doch zwe volli Tragtäsche hei gno ond mega wenig Gäld för da lo legge....super gsi!=)=) De semmer nochli en london omegloffe ond händ is uu velll zverzelle gha ond was mer eis glachet händ...han aso grad chli es six-päck becho=). Weder be ere dehei hämmer öppis feins zom znacht chochet ond denne chli afo Wii drenke ond is parat mache för en Usgang...es send de au es paar Lüüt around cho ond mer händ scho en riisigi Party gha. So am 10ni semmer of trämmli ond rechtig trouble gfahre!=)=)Send en mega vell Lokal gsi zom neus züg gseh, het is den aber doch ned passt ond mer send wie emmer nach Leicster square ond häns voll lo krache!Ahhh sooo super. Am morge am 5i esch denn alles fertig gsi ond mer send schön go pfuuse. Am Sonntigmorge uf ond nach Brighton greist. Wow das esch en Stadt i säge euch. Han mi mega verliebt i de Ort....i chas eigentli gar ned beschriebe wie esch...soo cooli Lüüt ond eifach wonderschöni Plätz wie am Strad oder ede chline Gässli...esch absolutly amazing!Mer händs natürli weder sou messig lostig gha ond send de ganz Nomitag be Bandmusic am Strand gsi ond händs mega gnosse.wow!Am Obe semmer weder nach London zrogg ond en riisigi Pizza go ässe...mega lecker gsi. Mer händ jo so honger gha well mer gar nüt gässse händ. Leider esch denn eusi müedigket chli vöre cho vor letschte nacht ond mer send so am 12 go pfuuse. Am Mentig semmer deför früe uf ond händ de Tag nomol so rechtig gnosse zäme.Sesch eifach so mega schön gsi ond ich han e mim läbe scho lang nöme so vell glachet wie a dem weekend. Jo ben am Obe weder nach Guernsey greisst ond zwe Fröndine send mi cho abhole ond met emene Plakat: Welcome home Meli. döte gstande... mega sweet, die händ mech mega vermesst.=) Jo de het d'Woche weder agfange ond di ziit esch weder eifach grasst. Am Mettwoch obe semer en Band go lose ond esch cool gsi. Denne am Friitig send de Luki ond ich ane Fashion show go Make-up ond Frisure mache....was au es mega Erläbnis gsi esch...händs de so lostig gha das mer met es paar no id stadt send go party mache!Ui esch de chli früeh gsi woni am Samstig han müess uf go schaffe. Han de Tag aber tiptop öberstande ond mich denne müess ufstyle för am Obe ad Salsa-Party zgo. Wow das esch jo en Obe gsi. Zersch hets mega feins àsse ge ond de send verschedeni chlini  Uftrett gsi onderanderem au eusi...ond alles esch super gange. Nachdem händ eifach alli schön tanzet ond sesch so super gsi. UIUI Han so gar metemene Profi vo England tanzet ond sesch hammer gsi. Mer händ eifach tanzed ond tanzed ond soo en schöne Obe gha...uiui esch onglaublech was ich alles döf erläbe!Ben de aber soo froh gsi dasi de Hei ben go schlofe ond Höt ufgwachet be Sonneschin. Mer send de met Josef,Martin Carola Jemie ond Luki em Beachcafi go fein ässe ond händ das schöne Wätter gnosse. Jetzt gangi de gard met de carola an Cobo go chli fulenze...sii gseht aber grad chli müed us ond liit mega lostig of mim Bett,....=)=)wenni de weder zrogg chome gets de au no Föteli....also han eusch alli lieb.....scchhhhhhmmmmaaaatttzzzz