Hoi zeme :)

Wie iehr viellicht wüssed, bin ich jetzt für drü Mönet in Frankrich binere Gastfamilie. Ich bin am letschte Fritig mit vielne andere AFS-Ustuschschüeler in Paris acho, wo es "Orientation-Camp" stattgfunde het. Ich ha debi Lüt us de USA, Thailand, philippine, Brasilie, Spanie und vielne anderne Länder troffe! Es isch sehr interessant gsi ;)  Am Suntig morge bini denn nach guet 2 Stund Zugfahrt in Angers  acho, wo mich min Gastvater und Gastbrüeder  abgholt hend. Dihei hani denn die ganz familie kenneglernt! Sie hend mich mega herzlich empfange, mier alles zeigt und erchlärt. :)  Ich han au es super Zimmer! :) Am Mentig isch es denn scho los gange i de Schuel. Ich bin i de "Première  S" , also zweitletschti Klass vor em Baccaulauréat. "S" bedütet  "scientifique", also mit Mathe, Physik, und SVT( Ähnlich wie Biologie).  Ich bin i de gliche Klass wie eine vo mine Gastbrüedere, er hilft mier mega  und zeigt mer alles; 
Ich han bis jetzt leider noni so viel Fotis chöne mache, aber ich stell sie nach und nach ufe ;)



Mier AFSler i paris :)

..-mit Amerikanerinne

und Japaner/ Chinese






Au de Eiffelturm def natürli nöd fehle ;)





Mis Zimmer :) 

Angers




dChuchi söt bald ibaut werde ;)


de Garte vo dihei :)

Das wers denn ma gsi fürs Erste, ich versuech, mindestens ei Mal pro Wuche en neue Blog zerstelle ;)
                          

                    A bientôt!



