16.02.2010

Hallihallo...so nachemene wonderschoene Tag am strand gester semmer weder zrogg is Hostel cho..dete hets scho weder neui Leute ghae. zersch het jede chli sis Deng gmacht ond de so gaege spoeter Obe semmer alli zaeme ofem Balkon ghocket ond haend afo gsproechle. Sesch emmer so intressent wenn neui Leute derzue choeme. Mer haend de alli planed zom zaem go aesse ond chli in usgang go. Das het denne au klappet aber es duuret emmer en ehwigkeit bes alli 10 parat send...naja mer haend jo ziit. Go aesse semmer ane ort wo di iheimische normalerwiis haere goend ond es esch au woerkli super lecker gsi ond vell vell goenstiger. Nach dem das mer eus gstaercht haend semmer los ond die stross met all de bars ond discos go ufsueche. Mer send natuerli vo allene siite emmer aquatscht worde..choemed i eusi bar oder dete haere...mer haend de sbeste druus gmacht on send ene Club gratis cho ond shet zwe drinks woerkli fasch gratis geh..super gsi...aber de eigentlichi plan esch gsi ane Pingpong show zgo. Eis Vo dene wiibli do het is defo verzellt...hmmm also eigentli esches eher speziell was ich jetzt do verzelle aber ich wot das ufschriibe dasis nie werde vergaesse...guet i glaube sowiso ned das ich das werde vergaesse do mer alli chli es Trauma haend defo...=) also mer sen s zaehte hoech i sones Local si haend eus plaziert ond eus en drink abotte. Das alles het de natuerli zemmli kostet...ond de esches los gange...shet so en tanzboehni met stange  gha wo normali fraue ond Ladyboys am tanze gsi send. Denne esch en anderi Frau cho ond het afo Balooen ufhaencke...si esch nachdem an bode glaege ond het sech es Rohr es eres muschi gschdekt ond vo dete use en Pfiil en balloon gschosse...ohhh my good..das esch jo no nuet gsi ploetzli droeckt si en Vogel, en Frosch ond en chliini Schlange os erem muschi ond mer send nomeneo met offne mueler dete ghocket...sooo gruusig ich saege euch...nach all demm ziet si 5meter langi schnuer os erem hmhm...mer Rasierklenge dra ond Nadle ond alles sache wos eim fasch schlaecht werd...sie het den au zwe zigerette inegsteckt ond het os erem moesi graucht...ahhh so oeppis hani em mim ganze laebe no nie gseh...=)guet nacheneme wiili esches eus denne zvell worde ond mer send use...alli haend sehr schraeg drii gluegt ond send rechtig am verarbeite gsi was mer grad haend muesse met aluege. Aso i woerd secher nieme go luege aber es esch es Erlaenbnis gsi...ofjedefall....=)Nachdem Ereigniss haend mer denne en Drink brucht ond send nochli go abtanze...hihihihi was foer en Obe...So om di 2.30 semmer denne alli hei go pfuuse ond hoet waerde mer weder de Strand gnuesse ond chli plaen schmiide was mer no alles choennt astelle do...also sorry foer de eher gruusig blogg aber sesch foer mini erennerige...=) bes gliii weder schmatz