18.02.2010

Hallochen meteneand...oh ich weiss gar nicht wo anfangen ich habe in den letzten zwei Tagen so viel erlebt...kann mich schon gar nicht mer an alles erinnern.=) Also natuerlich waren wir fleissig unterwegs mit unseren Rollern...die uns sehr schnell ueberal hienbringen...da die so um die 80/90 km/h laufen...hihii so geil und auch ganz schoen erfrischend da der wind einem richtig durch alle knochen blaest. Das einzige problem ist das der Helm nicht richtig sitzt und wenn mann auf gas drueckt fuehlt es sich an als ob sich der Helm loesen will...ist aber nichts passiert bis jetzt. =) Also  wir haben eine kleine tour gemacht um den grossen Buda zu besichtigen...wow so grosse Statuen ist undlaublich vo der naehe anzuschauen...um den Buda zu besichtigen musste man richtig auf den Berg rauffahren und wir durften eine wunderschoene lanschaft nebean genissen das war also wirklich super toll. als wir oben angekommen sind parkirten wir unsere Roller und bagaben un in den Tempel des Budas. Wir ladys wurden gestoppt und mit Tuechern eingewikelt, da es nicht der religion entspicht wenn man halbnackt rumlaeuft..=) ohh wir haben uns so amuesiert...als verdeckte Jungfrauen...das war so lustig...es war wirklich ein tolles erlebnis so etwas zu besichtigen...der Buda ist aber noch lange nicht ferig gebaut, sie arbeiten schon seit 20 Jahren daran und es wird auch bestimmt nochmal so lange dauern bis alles fertig ist...da das natuerlich einen wahnsinnig hohen betrag an kosten gibt. Naja wir besichtigten alles was es zu besichtigen gab und machten lustige Fotos...nach diesem Abenteuer gingen wir in ein Rastaurante am Kliff und staerkten uns mit einem super Thail essen...da ploetzlich kam ein starker wind stoss und wehte alles um was auf den Tisch stand...oje viele Getraenke waren leer und alles nass...hihihi ja dann haben wir einfach denn Tisch gewechselt und nochmal von vorne angefangen. Nachdiesem erlebnisse fuhren wir noch ein stueckchen den Berghinunter, da wir wissen wollten wieviel es kostel eine Elefantentour zu machen. Ohh es der Preis war ganz ok aber alles hatten ein  bissschen ein komisches gefuehl da die Elefanten auf eine kleinen land leben muessen und wirklich wie ein bisschen gefangen sind...die armen..=( aber es ist wunderschoen solchen Tieren zu begegnen. Danach wollten wir nur noch ein bisschen an Strand liegen. wir fuhren zu einem wunderschoenen Strand und verweilten dort ein bisschen ohh das war traumhaft...auch hatten wir total lustige unterhaltungen zusammen...so gegen abend kehrten wiir dann wieder zum Hostel zurueck um eine dusche zu genissen. Das war ein super gefuehl den schweiss, sand und das salz loszu werden.Als dann alles wieder total ready waren packten wir den Roller wieder un fuhren zu einem Nahtmarkt...ohhh my good...das ist so total gross und 80% der Leute waren locale...dann gings los. Essstaende mit allem unteranderem auch Kaefer...iiii aber wir alle probierten ein Kaefer zum starten und ich muss sagen es schmeckt also ganz lecker...shane hat dann ganze saecklein verschlungen da er es so gerne mochte...ich bliib nur bei zwei stueck..=) Naja wier liefen herum und probierten von ejedem Stand etwas essbares..jo nicht alles war so lecker aber intressant zum schauen und probieren. Nachdem wir di maegen gefuellt haben gind es los mit Kleider shoppen. Wir teilten uns auf die Herren gingen sich eine massage goennen und wir Fraune schlenderten rum um ganz vile sachen zu kaufen und sihe da es gab doch da eine oder andere das wir ganz guenstig erobern konnten...ohh so nach 2 Stunden trafen wir uns alle wieder und es war schon nach miternacht...da kam die Idee let's have a massage alle miteinander...wir suchten dann diesen massage platz wieder auf und jeder genoss eine super massage fuer eine ganze stunde. Dann war es schon 1.30 am morgen und wir alle wollten nur noch schlafen gehen. zuerst rassten wir wieder zurueck ohh das war ja geil wiel die strassen quasi leer waren konnte  man so richtig gas geben..Alle gut angekommen im Hostel und ab ins Bett. Heut werden wir nur am strand leigen da es schon ganz schoen anstrengend ist immer soviel anzuschauen und rumfahren.=) Jetzt sind wir aber am planen fuer ein Tripp nach Phi Phi Island und wie es witer geht mit reisen und wer uns begleiten wird fuer eine weile..ohhh das istimmer so cool wenn man leute kennenlernt die dann uns weiter begleiten in ander staedte...also bis bald wieder hab euch alle lieb..schmatz