08.+09.02.2010

hallihallo...mer en Bus semmer gester nach 6 Stond in Penang Island acho...ohhh esch das schoen do. Selbstaendig haemmer denne en Bus gno ond nor ghofft er fahrt e di rechtig rechtig...well das enseli esch ned eso chli wemmer daenkt haend...oeppe 10 mol so gross wie Guernsey...=)Naja mer send neume acho ond haend so 20min met em Rocksack e dere sou hetz muesse s'Hostel sueche...aber sihe da, meer haends gfonde ond es esch en wahre Traum...fasch wie es rechtigs Hotel. Ben grad as ersts go dusche ond au das esch es Erfolgserlaebnis gsi well sesch tatsaechli Wasser use cho in stroeme omd ned nor troepfli wiis...herrlech i saege euch.=) Natuerli semmmer de grad chli go omelaufe ond zueg aluege ond oeppis feins go aesse...esch aso en ganz e tolle Ort. zrogg em Zemmer den, haemmer eusi metbewohner kenneglernt ond send denn grad alli zaeme eis go trenke...Theresa vo Norwege ond de Johan vo Finnland. mer haends u guet gha alli zaeme...aber so am morge am eis semmer denne alli go pfuuse. Ui mer haend Klimalag lo laufe die ganz nacht ond alli send verwachtet als waeremer Iiszaepfe...hoet schalte mer si de us..=) De shane ond ich haend schnell zmorge gaesse ond send met em Taxi zor Thai embassy go sVisa foer Thailand mache. Chum choeme mer a heisst mer muend en kopie vom Pass ha ond foeteli...foer da haemmer weder id Stadt zrogg muesse ond es sones Gschaeft fende nache ere stond ond zwaenzg minute het de alles klappet ond mer haend is edi gross kolone gstellt foers Visa. denne haemmer szueg abgeh ond am 15.30 esch eus gseit worde weder zcho chos Visa abhole. Guet machemer das. Mer send zrogg is Hostel haend eusi gpaendli droffe ond send weld im zueg omegloffe. Go wonderschoeni Moschee aluege ond Chinesischi Taempel...wow esch mega iidroecklech...zodem haend die Prister oder was au emmer die send mega freud gha an eus, ond haend is en fuehrig geh ond alles tiptop erklaehrt..super intressant.=) hihihi ond mer zwoi fraue haend muesse chopftuecher alegge...het zom goeisse usgseh=)=)...aber esch es mega erlaebnis gsi. De Shane ond ich haend de weder muesse go go svisa hole...dasch de super gange ond das gseht jo hammer geil us e mim Pass.=)hihihi...jetzt semmer weder zrogg ond ich ben mega gloecklich wlli no so schoeni e-mails becho han...=) ahh so schoen=) jo eusi Gspaendli send au grad iidroffe ond mer haend for en Tempel go ahhluege wo beluchtet isch ide Nacht mer 1000ige vo Laempli...das werd secher au mega spannend...mol luege was mer sosch no so mache...aber es werd bestemmt mega schoen...ajo befor ichs vergesse zom zmorge gets ame Bananechuech...mer esch s'choezle sehr noech..=) oeberlall hets bloody banane dra or drenn=)...naja also morn plane mer au no dreis foer die nechst ensle in Malaysia befor sde of Thailand got...also bes morn big hug to everybody...xxxx